A. Siapa yang seharusnya mengajukan WHV
: 1. Minimal pendidikan D3
  2. Berumur antara 18 sampai 30 tahun

B. Apakah saya harus memberikan surat dukungan?
:  Perlu melampirkan surat dari direktorat jenderan imigrasi

C. Persyaratan dokumen yang harus terlampir
: 1. Aplikasi online terisi lengkap
  2. Biaya aplikasi visa
  3. Fotokopi dari passport yang masi berlaku paling tidak 12 bulan.
  4. 1 lembar foto 
  5. Surat dukungan dari direktorat jenderal imigrasi
  6. Bukti keuangan yang cukup paling tidak AUD $(5000).
  atau kurang lebih Rp 51.000.000
  Bukti yang dapat dilampirkan adalah rekening koran yang sudah di legalisir.
  7. Bukti anda mempunyai kualifikasi perguruan tinggi.
  8. Bukti anda mempunyai bahasa inggris yang baik.
  9. Melakukan medical test
 10. Kartu keluarga

