A. Identity documents
: 1. Passport halaman foto diri
  2. Passport halaman personal details
  3. Nomor Passport
  4. Tanggal kadaluarsa passport
  5. Akta Kelahiran yang ada nama orangtua

B. Photo
: 1. Photo seukuran passport
  2. Kurang dari 6 bulan
  3. Terlihat seluruh  muka dan bahu
  4. Background berwarna muda

C. Edukasi
: Berikan bukti kualifikasi edukasimu    

D. Kemampuan Bahasa inggris
: 1. Rerata 4.5 dalam tes IELTS atau
  2. Rerata 32 dalam test TOEFL atau
  3. Rerata 30 pada PTE(Pearson Test of English) atau
  4. Rerata 147 dalam Cambridge C1 Advanced test

E. Dukungan Pemerintah
: Harus mempunyai surat dukungan pemerintah dari direktorat
immigrasi

F. Uang yang cukup untuk tinggal dan pulang
: 1. Harus memiliki uang di rekening kurang lebih AUD5,000 atau 
Rp. 51.000.000,00
  2. Harus memiliki uang untuk membeli tiket pulang dari Australia

G. Surat keterangan Kepolisian

H. Applikasi online
    H.1. Translasi
    : - Translasi semua dokumen yang tidak menggunakan bahasa inggris menjadi Inggris.
      - Pada applikasi sediakan juga dokumen yang original.
      - Pada setiap translasi harus memasukan nama translator, alamat dan nomor translator, kualifikasi translator.


    H.2 Scan atau Photo
    : Scan berwarna  semua dokumen. Jika dokumen
    lebih dari satu halaman simpan menjadi satu file.

    H.3. Attach
    : Tempelkan dokumenmu sekali saja.
